Lang: he
Tarnslator: amosonn
Title: נעלמים בלתי ידועים
Number: 2
Illus.0.title: במחשבה שניה, אסתפק בסלט.

הקיסר זעם על התקלות במערכת ניהול הרכש )גם: צווים( החדשה
שהזמין. הוא שיגר שליח למקדש, לחקור את הנזירים.

"הוד מעלתו שלח אליכם את אנשי ה-BA המהימנים ביותר שלו, על מנת
לוודא שכל הפיצ'רים יתפקדו כדרוש," זעף השליח. "האם לא הפנמתם
כלום משלל מצגות הפאוור-פוינט שלהם?"

"נכחנו בכולן," אמר מאסטר הג'אווה. "וכל מה שנשמע, הובן."

המאסטר הניח קעורית אורז קטנה בפני השליח, שחיסל אותה במהירות.
השליח ניגב את הפה בשרוול והמשיך:

"אותם אנשי BA סיפקו לכם עשרת-אלפים עמודים של מסמכי אפיון, מפורטים
עד לאופן השימוש האחרון. האם לא טרחתם לעיין בהם?"

"בחנו על כל עמוד," אמר מאסטר הג'אווה. "וכל מה שנקרא, הובן." המאסטר
הניח כוס-תה מהבילה בפני השליח, שרוקן אותה בלגימה אחת.

אז נפל השליח על השולחן, מת.

המאסטר שאל את תלמידיו: "האם לא ידע השליח שאנו נוהגים להקיף עצמנו
באוכל ומשקה מורעלים, כדי לסייע לנו לעמוד בפני תאוות הבשר?"

אמר הנזיר החכם ביותר: "כל מה התבונן בו השליח, הובן."
