Lang: he
Tarnslator: amosonn
Title: ערבות
Number: 4

כהן חדש של [[Spider Clan|מסדר העכביש]] התלונן על איכות הקוד הירודה
של המתלמדים שלו.

"אחקור זאת," אמר מאסטר הג'אווה.

לאחר שביקר את המתלמדים, פסק המאסטר שעל ארבעה מתוכם לספוג מהלומה חדה
על פרקי האצבעות כל בוקר לפני שמותר להם לגעת במקלדת. על החמישי לא פסק דבר.
הכהן שאל את המאסטר לסיבה.

"השתיל, עם גינון ראוי, עשוי להפוך לערבה; לא כן גבעול הדשא," אמר המאסטר.

מששמע זאת, ציווה הכהן לשלח את המתלמד החמישי.

להפתעתו, מעשה זה הכעיס מאד את מאסטר הג'אווה, והכהן עצמו גורש. על תלוש המשכורת
האחרון שלו, כתב המאסטר:

/איננו יכולים לשכב על אלף ערבות ולהתבונן בזריחה./
